Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Cette émission aborde le sujet sensible de l'euthanasie, qui peut être perturbant pour les spectateurs. De plus, les personnages,
événements, lieux et groupes représentés n'ont aucun rapport avec la réalité. Les enfants et les animaux ont été filmés en toute sécurité.
Merci d'avoir pris soin de Soo-young lors de son dernier voyage.
Je faisais juste ce qui était juste.
Il ne se passait vraiment rien entre vous et le représentant Koo ?
C'était entièrement de ma faute.
J'ai trop fait confiance à cet homme.
Peu importe, tant que tu reviens sain et sauf.
Enlève-le.
Puisque nous concluons un accord,
Nous devrions d’abord établir la confiance, n’est-ce pas ?
N'est-ce pas correct ?
Enlève simplement ta chemise et garde ton soutien-gorge.
Très bien, si tu ne veux pas.
Cette fois, ce n'est pas un blanc.
Tu n'as pas besoin de Bavlun ?
Vas-tu vraiment partir comme ça ?
Allez, enlève-le.
Que se passe-t-il?
Pourquoi est-ce si propre ?
Tu ne prends vraiment pas de drogue, hein ?
Satisfait maintenant ?
Comment pourrais-je être satisfait ?
Prenez une photo commémorative.
Dis fromage.
Vous deux, vous avez mes affaires
et ils s'amusent avec.
Je te donnerai une chance de t'expliquer plus tard.
J'ai hâte d'y être.
-=Dr. Death, Mary=-
-=Épisode 4=-
Es-tu sûr?
Hyun-woo, bois aussi.
Détendez-vous d’abord avant de parler.
Qu'est-ce que tu fais maintenant
Arrête, c'est fou.
Que t'est-il arrivé ?
Cela n’a-t-il pas d’importance si vous mentez pour atteindre vos objectifs ?
Sois honnête et arrête maintenant.
Je n’aurais jamais pensé qu’aider les patients en les consultant puisse devenir un crime.
Ce que vous faites maintenant est un meurtre.
Combien de temps penses-tu pouvoir continuer à te cacher ?
Tant que des gens comme vous m'enquêtent, je peux continuer à m'esquiver.
Je t'attraperai certainement.
Tu ne m'attraperas jamais.
Parce que je n'ai commis aucun crime.
Il y a des patients mécontents qui protestent contre leur traitement.
Leur attitude est assez intense.
S'il vous plaît, traitez-le rapidement.
D'accord.
Arrêt.
Frère.
Oh cher.
Tu es toujours le même.
Hé, Joo Soo-young.
Êtes-vous arrivé en toute sécurité ?
As-tu rencontré grand-mère ?
Hé, tu me manques tellement.
Frère, pourquoi as-tu autant bu ?
J'ai trop bu parce que tu me manques beaucoup.
Arrêtez de trouver des excuses.
Quelle excuse
Moi
Tu me manques vraiment, vraiment...
Soo-young
Hye-jung aussi...
Lève-toi, réveille-toi, trouve un travail
C'est quoi ce bordel ?
Kim Shi-kyun, fournisseur de Pavlon
J'ai essayé de faire de la contrebande à Incheon hier, j'ai été capturé par notre unité.
Il portait un passeport au nom de Kim Shi-kyun
Cela pourrait être un imitateur
J'essaie de me faire passer pour un gros bonnet dans ce cercle
Avez-vous vérifié les empreintes digitales ?
Impossible, les empreintes digitales ne peuvent pas être confirmées
Il les a détruits pour cacher son identité
Également, par inspection visuelle
-=Document de confirmation Kim Shi-kyun=-
L'âge et l'apparence sont très similaires
Tout comme Kim Shi-kyun, il a un tatouage de la Vierge Marie sur son bras droit
La quantité de drogue qu’il a tenté de faire passer en contrebande est énorme.
Alors c'est sans doute lui
Il devrait être emmené par l'équipe d'enquête spéciale.
Bon sang
Nous avons besoin de temps pour l'interroger aussi.
Pour découvrir le lien entre Choi Dae-hyun et Woo Soo-jung
Cette personne n'est pas Kim Shi-kyun
-Quoi -Pourquoi Comment le sais-tu ? Ce n'est pas encore examiné
Kim Shi-kyun a perdu ses dents de devant et ses prémolaires à cause de la consommation de drogue
-=Dossier médical=-
Mais cette personne a essayé de se mordre la langue pour se suicider, n'est-ce pas ?
C'est parce que...
Hé, il est tellement riche qu'il a peut-être eu de fausses dents récemment.
Si tel était le cas, les dents seraient tombées lorsque sa bouche était bouchée.
Ce n'est pas cette personne.
Non, je me suis vraiment bien préparé. Où vas-tu ?
Je ne m'attendais pas à ce que Jo Hyun-Woo soit policier car les dossiers médicaux étaient très clairs.
Parce que ces dossiers appartenaient bien au patient de Jo Hyun-Woo.
Il a mentionné Baek Hyun-Seung lorsqu'il l'a contacté, disant qu'il lui avait été présenté.
Le fils de ce conseiller ?
Il s'avère qu'il est le lien.
Cela signifie qu'il est également conscient de ma présence.
Si la police vient enquêter,
dis juste que tu lui as donné des consultations.
Je me suis préparé à une telle situation en suivant une formation en soins palliatifs et j'ai obtenu une certification pour cela.
La police l'a déjà rattrapé.
Détruisez tous les documents.
Nous arrêterons temporairement les opérations, et aussi
va faire du bénévolat à l'hôpital dont j'ai parlé avant.
Bien.
Allez saisir et fouiller l'hôpital de Bon City.
Je n'ai toujours pas trouvé de preuves liées à Choi Gang-Yun.
Obtenez un mandat de perquisition en utilisant d’autres accusations.
Le mois dernier, dans l'affaire impliquant le représentant de l'entreprise de construction en raison du dosage du propofol,
Les médecins de l'hôpital Bon City ont déclaré que les dossiers avaient été perdus.
Entrez sous prétexte de violer la loi médicale.
Ils prétendent qu'il s'agit d'une utilisation illégale de médicaments.
Preuves relatives à Choi Gang-Yun,
va à l'intérieur et trouve-le pour moi.
Ce groupe d'idiots.
Do-Kun.
Si vous avez tellement sommeil, allez simplement vous reposer un moment dans la salle de garde.
Même si je suis épuisé, je ne ferai pas de sieste.
La nuit, dès que je change de lit,
Bizarrement, je n'arrive pas à dormir.
Je suis aussi sensible que ton apparence.
-=[Breaking News] Le baron international de la drogue Kim capturé=-
Sérieusement.
Les médias ont pensé qu'il s'agissait de Kim Shi-jin, ce qui a provoqué un tollé.
La police l'a arrêté d'urgence au port d'Incheon.
Kim Shi-jin, un homme d'une quarantaine d'années, est connu comme l'un des trois plus grands barons de la drogue d'Asie du Sud-Est.
Kim contrôlait les usines de drogue du Cambodge
et a dominé le réseau de distribution national.
-=Après avoir maîtrisé le réseau de distribution, il est devenu le roi de la drogue K...=-
Il est rapidement devenu un magnat du monde de la drogue.
La police a indiqué que Kim utilisait plusieurs pseudonymes
et changeaient fréquemment de résidence à l'échelle nationale
- =Alias, changements d'adresse fréquents...chaos d'enquête=-
L’enquête a été confrontée à de nombreux défis.
Mais la police a reçu un indice décisif selon lequel Kim prévoyait de fuir à l'étranger.
Il a été capturé d'urgence au port d'Incheon.
J'ai dormi profondément.
Kim se préparait à entrer clandestinement en Chine.
Malgré le refus de Kim d'avouer et l'exercice de son droit de garder le silence, a déclaré la police,
Naturellement, il n’avait pas dormi depuis trois jours.
-Laissons-le s'allonger pour dormir. -Sortons.
Comment un grand patron comme Kim Shi-jin pourrait-il
continuer à traiter avec un médecin comme Choi Da-hyun ?
Même s'ils sont compagnons de prison, cela a du sens ?
Parce que Kim Shi-jin allait souvent en prison pour cause de drogue.
Aucune famille ne lui a rendu visite.
Personne ne lui a donné d’argent de poche.
Mais j'ai entendu dire à cette époque que Choi Da-hyun
était particulièrement gentil avec lui.
Étant riche, il était généreux envers ceux qui l’entouraient.
C'est ainsi qu'il a conquis les gens.
Après sa sortie de prison, il a reçu une aide financière importante de la part de Choi Da-hyun.
Alors, quand Kim Si-jin est devenu un trafiquant de drogue,
il rendait service.
Il pensait lui apporter de la drogue pour son propre plaisir.
Choi Da-hyun ne sait probablement pas que Kim Si-jin est devenu un baron de la drogue si puissant.
S'il le savait, il n'aurait pas conclu d'accord avec lui.
Parce que la chasse serait beaucoup plus stricte.
Le suspect avait été arrêté plus tôt
avec une grande quantité de drogue alors qu'il se prépare à s'échapper, n'est-ce pas ?
Il a pris une identité à des fins de collecte de drogue.
Vérifions la liste d’achat de Bavlon.
Cela devrait nous conduire à Kim Si-jin, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas acheté auprès du vrai Kim Si-jin, que ferez-vous ?
Bavlon n'est pas particulièrement populaire.
Parmi les acheteurs,
Il y a forcément quelqu'un qui a déjà eu affaire à Kim Si-jin.
Si nous enquêtons attentivement sur le personnel de distribution de drogue,
Pouvons-nous trouver d'autres acheteurs ?
Bonjour?
Déployer immédiatement.
Allez à l'hôpital Bonseong.
Le mandat de perquisition et de saisie a été émis.
-Ça fait très mal. -Sois doux, s'il te plaît.
Ça fait tellement mal.
-=Centre d'urgence=-
Calme.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Vous ne pouvez pas simplement entrer aux urgences.
Nous sommes de l'équipe d'enquête.
En raison de violations de la réglementation sur les drogues, une perquisition et une saisie ont été effectuées.
Si vous refusez
Vous pourriez être accusé d'entrave à la justice et arrêté.
Commençons
Tu ne peux pas simplement venir ici
Attendez que notre hôpital ait un avocat avant de commencer
Bien sûr, vas-y
- Passer l'appel - D'accord
Nous traitons actuellement un patient ici
Soyez doux, ne perturbez pas le traitement.
Bien
Commençons
Parce que ce détective était juste devant nous et l'a raté
Il va certainement nous cibler ouvertement
Ce que nous faisons sera suspendu pendant un certain temps
S’il y a des médicaments problématiques, jetez-les
Compris
Au fait, pouvons-nous être ensemble ?
Il est indéniable que nous rencontrons souvent
Même si nous sommes prudents, des preuves pourraient encore apparaître
Nous devons trouver une raison pour des réunions fréquentes
Commençons simplement à sortir ensemble
Non, je veux dire...
Faisons comme si nous sortions ensemble.
On s'aime si profondément qu'il est difficile de se séparer, on se manque l'un l'autre
C'est pourquoi nous sommes toujours ensemble
De cette façon, il n'y a pas de place pour la suspicion.
Nous sommes à l'hôpital du père Yang
Réunis lors d'activités de bénévolat
Nous avons invité un médecin résident
Son nom est Dr Choi Dae-hyun
Docteur Choi, puis-je vous demander quel est votre nom de baptême ?
Il n'est pas croyant
Alors quelle est ta spécialité ?
La médecine d'urgence ou interne serait préférable
Chirurgie plastique
Et moi... je n'ai actuellement pas de licence médicale.
Si vous n'avez pas de licence médicale
- Être médecin résident n'est peut-être pas approprié - Eh bien
Ce ne sera pas un problème à l'avenir, n'est-ce pas ?
Non, ce ne sera pas le cas.
Ce ne sera pas un problème
Il n'est pas médecin résident
Mais un enseignant résident
Prendre soin des patients un par un pendant leur séjour à l'hôpital
Exactement
Un ancien médecin devenu résident bénévole
C'est assez bien, n'est-ce pas ?
Je n'ai tout simplement pas de licence médicale
Je suis très doué pour prendre soin des patients
Mais s'il porte une blouse de laboratoire
Dire qu'il n'est qu'un bénévole semble un peu...
Un peu inapproprié, non ?
Enlève ta blouse de laboratoire
Enlève-le
Je l'ai porté uniquement parce que j'avais un peu froid
Quoi qu'il en soit, applaudissons-le pour lui souhaiter la bienvenue.
Il nous sera difficile de nous contacter à l’avenir.
S'il y a quelque chose que nous devons partager
Nous échangerons des messages en faisant du bénévolat à l'hôpital du prêtre
Bien
Vous sentez-vous mal à l’aise ailleurs ?
Mon épaule et mon bras me font mal
Épaule
Est-ce que ça fait mal ici ?
Aïe, sale gosse
Moi aussi j'ai mal
-Ça va ? -Ça fait très mal,
je ne vais pas bien.
De plus, tu verras quelqu'un à l'hôpital.
L'infirmière Choi Yi-na, qui nous met en contact avec les patients
Si des preuves de trafic de drogue sont trouvées
Nous dirons que c'est parce que le patient a violé les lois sur le contrôle des drogues.
Après tout, nous devons nier la question de l’euthanasie.
Yu-jung dort
-Chérie -Hmm
Peu importe ce que disent les autres
Je pense que tu es mignon, je t'aime bien
Droite?
La gentillesse n'a pas d'exutoire
Mais moi seul peux connaître ta gentillesse
Ouais
Pourquoi es-tu si occupé ces derniers temps ? Qui fréquentes-tu ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Juste mes amis
Essaie de rencontrer mon frère plus souvent
C'est une entreprise familiale après tout, vous travaillez trop dur seul
Il faut aussi faire un effort, n'est-ce pas ?
Droite
Mais
Quand ton frère assemblait le fusil, il a pointé le canon sur moi.
Alors je n'ose pas l'approcher...
Il t'a visé, mais il n'a pas tiré.
C'est vrai.
Imaginez simplement qu’il est amical avec vous.
S'il a tiré...
Après tout, c'est une arme.
Arrêtez de traîner avec vos amis fauteurs de troubles.
Passer plus de temps avec mon frère.
Peux-tu faire ça ?
Ouais, d'accord.
ABGA : analyse des gaz du sang artériel, niveau de pH : acidité
BST : test de glycémie
La valeur du pH de l'ABGA est de 7,1.
Le BST est supérieur à 500.
Vous ne pouvez pas traiter les patients atteints d’acidocétose diabétique ?
DKA : acidocétose diabétique, une complication aiguë du diabète,
causée par une sécrétion insuffisante d'insuline Cancer gastrique : cancer de l'estomac
Quel est le problème ?
Le problème est qu’il est atteint d’un cancer de l’estomac de stade 4.
Mais le patient refuse tous les autres traitements.
N'ai-je pas déjà reçu de l'insuline ?
Je paierai pour ça.
Arrête de tergiverser et laisse-moi rentrer à la maison.
Pour ce patient...
Vous êtes arrivé à l’hôpital en raison d’une perte de connaissance.
Le diabète n’est peut-être pas le problème principal.
Vous avez besoin d'examens complémentaires.
Je n'ai pas d'argent.
Vous ne me vérifierez pas gratuitement.
Dans votre état actuel, vous vous évanouissez juste après avoir quitté l'hôpital...
Ce n'est pas surprenant.
Je suis au stade avancé du cancer de l’estomac.
Même avec un traitement, il mourra tôt ou tard.
Toi et moi le savons tous les deux, mais pourquoi devrais-je
C'est un gaspillage d'argent
J'ai déjà pris de l'insuline.
Je paierai cet argent
Les frais d'inspection ne sont pas aussi élevés que vous le pensez
Tu as assez d'argent maintenant.
Cet argent est tout mon actif
Je veux laisser cet argent à mes enfants
Quoi qu'il en soit, j'ai une maladie en phase terminale
Et ça ne peut pas être guéri
Ne me fais pas dépenser de l'argent
Préparer une demande de libération volontaire
DAMA : Demande de libération volontaire
D'ACCORD
Allons-y
Mme Lee Yun-hee
La prochaine fois, si tu ne te sens pas bien à nouveau
Vous pouvez aller ici pour le vérifier
Il s'agit d'un hôpital dirigé par un prêtre
- =Maria Welfare Hospital=-
Donc c'est gratuit
Même si je ne peux pas vous fournir un excellent traitement
Mais cela peut vous aider en cas d’urgence.
Tu dois avoir mal.
Les enfants seront également affectés par le fait de vous voir souffrir.
L'endurer n'est pas une solution
Même pour les enfants
Vérifiez-le avant d’être choqué.
Est-ce vraiment gratuit ?
réel
Aucun frais ne sera facturé en aucune circonstance
Vous pouvez y aller sans souci
Pensez-vous qu'aider les autres de cette façon
réduira votre culpabilité ?
C'est bon
Après tout, tu penses que je suis quelqu'un sans culpabilité
Hmm
Le Bafaloon du Dr Choi est-il arrivé ?
Tu as assez travaillé dur
Il ne reste plus grand chose, donne-le-lui simplement
Donnez le montant qu'il demande
Seul un imbécile ne le lui vendrait pas.
Donne-le simplement
C'est dommage
Le plus grand avantage de Kim Si-jin est de ne pas avoir d'opinion personnelle
Je l'ai rappelé
N'acceptez rien de la police
Et ne donnez pas le Bafaloon au Dr Choi
Ce type est quelque chose d'autre
Est-ce qu'il m'imite ?
ou agir
ou pense-t-il vraiment que cette affaire lui appartient ?
Ce qu'il faut faire?
Cela a été une période difficile
Bien
Les résultats de l'enquête sur le vol d'identité de Kim Si-jin sont connus
Les canaux d’achat de médicaments ont également été étudiés
Tous ceux qui lui sont liés ont été arrêtés
Les drogues
A-t-il été confirmé où le Bafaloon a été acheté ?
J'ai presque fini de confirmer
Mais aucun lien avec Jin Shijian
On dirait qu'il fait semblant de collecter une grande quantité de drogue.
Sauf ce que les autorités ont confirmé
Y a-t-il une partie négligée dans les témoignages
Comme les preuves exclues en raison de leur manque de caractère concluant
Il y en a un
Poursuivre
Un passeur de drogue a déclaré que la drogue venait de là.
Il y a quelque chose d'inaperçu
Le penthouse le plus cher de Gangnam
Un passeur de drogue de longue date a témoigné
Mais je n'ai pas accepté en raison de problèmes de confidentialité
Ils ont également déclaré qu'ils voulaient un mandat de perquisition pour une confiscation.
Nous n'avons donc pas pu obtenir les images de la salle de prévention des catastrophes.
C'est un casse-tête si on ne trouve rien
Donc cela a été ignoré
Quoi qu'il en soit, le suspect a déjà été retrouvé.
Je fais des efforts sur mon apparence
Vraiment jolie
Merci
Tu es tellement occupé, mais tu as trouvé le temps de venir
Je suis venu pendant ma pause déjeuner
Il y a encore quelqu'un qui n'est pas arrivé
Ok, compris
Quelqu'un d'autre vient ?
Oui
Elle vient d'arriver
Ici
Bonjour
J'ai invité la tante de Sayan à venir aussi
Après tout, Sayan est un leader étudiant à l'école
N’est-il pas étrange que les parents de l’élève n’assistent pas à la réunion du comité ?
-Bonjour -Bonjour
Qui a commandé les nouilles à la sauce aux haricots noirs ?
La police
Hé
Être policier vous rend-il si formidable ?
Pourquoi es-tu parti sur mon vélo électrique ?
Hey vous
Pourquoi tu ne m'as pas ramené ? Sérieusement.
Hé
Pourquoi avez-vous arrêté de livrer de la drogue ?
J'ai déjà dit que c'était à cause du burn-out
Toi, tu parles de burn-out
Donnez une excuse valable
Quelqu'un qui gagne des milliards chaque mois grâce aux livraisons de médicaments
Il commence soudainement à livrer des nouilles à la sauce aux haricots noirs avec une boîte en métal ?
Pourquoi as-tu été expulsé ?
Qui a été expulsé ?
Sors ta main de ta poche
J'ai arrêté de moi-même
Tous les passeurs de drogue ont été arrêtés
Qui sait ce qui pourrait arriver si je continuais ?
Votre territoire
Cela inclut également ce penthouse, n'est-ce pas ?
Que s'est-il passé là-bas ?
Rien ne s'est passé, non
Juste des rumeurs
-Je vais livrer de la nourriture maintenant -Espèce d'abruti
Il y avait un livreur qui travaillait depuis longtemps
Cette personne est allée au penthouse une fois
Et dit une phrase
Seule cette personne a été arrêtée
Alors qui oserait s'impliquer là-dedans ?
-Seul le livreur a été emmené -Ce qui veut dire
Tu y es allé
Oh...
Est-ce que Yu-mei se sent mieux ?
Je l'ai vue s'évanouir sur la scène du spectacle ce jour-là
J'ai été vraiment surpris
Elle a mangé normalement pendant quelques jours et va beaucoup mieux maintenant
J'ai entendu tante Caiyan
Yu-mei a été soignée aux urgences
Quel était son état exact à ce moment-là ?
Tout le monde est au courant, n'est-ce pas ?
La raison était un régime excessif
A-t-elle subi tous les tests ?
Non
Aucun test n'a été nécessaire
Vous semblez suspect si elle a accidentellement ingéré quelque chose
Si elle prenait de la drogue
Ses pupilles s'élargiraient ou se rétréciraient certainement de façon anormale
Mais Yu-mei n'avait aucun de ces symptômes
Elle s'est rétablie immédiatement lorsqu'elle est arrivée aux urgences
Au lieu de faire des tests inutiles, gaspillant des efforts
Je pense que la laisser manger plus est mieux.
Alors nous l'avons simplement renvoyée chez elle
À cause d'un régime
Elle est pratiquement mal nourrie.
Oh mon Dieu.
Il y a encore de la malnutrition à notre époque ?
Exactement.
Je n'avais aucune idée qu'elle ne mangeait même pas les repas de l'école.
Si vous pouvez gagner un milliard,
à quoi bon travailler pour nous et ces nettoyeurs assidus ?
Et quel est le sens du travail de toute façon ?
-Je ne peux même pas gagner 400 par mois -Ça
-Qu'est-ce qui ne va pas avec Jihoon ? -Quoi ?
Quelle pièce avez-vous visitée ?
Je te demande dans quelle pièce tu es venu.
Hé, hé, hé.
-Qui es-tu ? -Arrête la voiture.
-Dépêche-toi, tire-le vers le bas. -Arrête la voiture.
Arrête la voiture.
-Hé -Que se passe-t-il ?
Que fais-tu, Jihoon ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Quelqu'un semble être parti d'ici à la hâte aujourd'hui.
La police suit l'affaire de très près.
J'ai décidé de changer de résidence.
N'est-ce pas un peu trop hâtif ?
Il n'y a pratiquement aucun endroit où manger ou séjourner ici.
Vous le saurez une fois à l'intérieur.
Ah, voilà.
Wow, c'est vraiment cher.
D'accord, d'accord.
Merci.
Je n'arrive pas à croire que nous puissions boire un si bon vin.
J'ai été trop occupé depuis mon arrivée, donc nous n'avons pas eu de vrai repas ensemble.
J'ai donc préparé du vin vieilli.
Merci beaucoup.
Je suis déjà très reconnaissant que vous soyez prêt à faire du bénévolat.
-Merci pour votre travail acharné. -D'accord.
Ce goût est vraiment une bénédiction.
Je savourerai cette bouteille lentement, avec parcimonie.
Non, Père.
Vous n’avez pas besoin d’être si économe avec ça.
Je t'emmènerai plus souvent.
Non non.
En fait, je dois partir tôt demain matin.
Pourquoi cesser de profiter de cette bénédiction ?
Où vas-tu?
Bien...
Quand je travaillais à l’orphelinat avant,
J'étais responsable d'un enfant.
Il n’y a pas longtemps, il est venu ici pour faire du bénévolat.
Mais soudain,
il est décédé.
Alors demain,
J'ai l'intention d'assister à ses adieux.
Parlez-vous de Zhao Xianyu ?
Comment le docteur Choi connaît-il Xianyu ?
Ah, à cause de Sujeong...
Grâce au Dr Woo, je l’ai rencontré plusieurs fois.
Ah, je vois.
Ce qui s'est passé?
Maman.
Bonjour.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
- Oncle - Oui
S'il vous plaît, sauvez ma mère
- Est-ce ta mère ? - Oui
- = Hôpital Maria Welfare, District de Goyang, Ville de Gowan = -
Un patient amené par le Dr Woo
Compris. Ne t'inquiète pas pour ta mère, elle va bien.
Je comprends
Je vais appeler l'infirmière
Bien
C'est bon, c'est bon
Est-ce que ça va ?
- Bonjour - Dr Woo
Un patient nommé Kim Jae-hoon vient d'être amené
Mais nous devons probablement d’abord contacter la police.
Pourquoi devons-nous contacter la police ?
C'est un patient blessé par balle
Ça fait mal
Ça fait vraiment mal
Si douloureux
Mon cœur me fait tellement mal
- Mon cœur me fait trop mal - J'ai eu peur de la nouvelle
Je pensais que c'était l'arrestation du patron Kim qui nous avait donné du poison
- =Poison King K, finalement découvert comme étant un imitateur...=-
Même avec le flou, ils se ressemblent toujours
- =Police, l'enquête sur « Apparence et tatouages ​​similaires à Poison King K » rencontre des difficultés=-
Même le tatouage de la Vierge Marie est le même
Mon cœur
Mon cœur me fait trop mal
Mon cœur me fait vraiment mal
Aucune anomalie au niveau du cœur
C'est une illusion psychologique due au choc après l'accident
S'il vous plaît, prenez une grande respiration
Nous devons vérifier s’il y a des dommages aux os.
Va chercher la machine à rayons X portable.
OK, je l'ai.
Appareil de radiographie portable : appareil mobile de pénétration des rayons X.
Injectez ensuite 5 mg d'analgésique et envoyez le patient en salle d'examen.
Salle d'examen : Ici, le sang, l'urine, les selles, les fluides corporels et les tissus peuvent être testés pour aider au diagnostic, au traitement, à la prévention et à la gestion des maladies.
Nous venons du poste de police de Bonsung.
Après que maman ait reçu l'injection
Elle ira mieux.
Votre nom est Komatsu, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est un joli nom.
Merci.
Nous sommes là.
Viens.
C'est la poussette de ma mère.
Oh, c'est à ta mère ?
Oui.
Laisse-moi t'aider, mon oncle.
Bien.
Que devrions-nous faire en premier ?
Laissez-moi voir.
D'accord.
Oncle, tu peux le pousser.
Où devons-nous pousser cela ?
Au parking de cet immeuble.
Cela représente 50 000 wons coréens par mois.
L'oncle là-bas aidera à garder un œil dessus.
Vraiment?
Allons-y.
Je sais que tu travailles, mais s'il te plaît, éloigne-toi.
Ce patient a une blessure par balle.
Il ne peut pas s'échapper dans son état, laissez-nous passer.
Nous devons mener une enquête, quand pourrons-nous l'emmener ?
Je ne sais pas encore.
Nous devons faire un contrôle maintenant, s'il vous plaît, partez.
Viens avec moi un instant.
-=Rapport médical=-
Je te le demande encore une fois.
Quel est ton nom?
N'ai-je pas dit que c'était Kim Jae-hoon ?
Le patient Kim Jae-hoon, suite à un accident de la circulation,
a subi une intervention chirurgicale importante pour une fracture du bras droit.
L’utilisation de l’identité d’une autre personne pour un traitement hospitalier est illégale.
La police le saura bientôt.
Ils sauront bientôt qui vous êtes.
Qui es-tu?
Hé.
Faites votre examen.
L'examen est fait.
Il ne reste aucun fragment de balle ni blessure osseuse.
Si la police m'emmène maintenant, je mourrai.
Je dois rester ici un peu plus longtemps.
Même si la blessure latérale est une blessure pénétrante,
tu pourras sortir demain.
Patient, veuillez vous allonger sur le côté, c'est l'heure de l'injection.
Est-ce que ça va faire mal ?
Oui, mais pas autant qu’une blessure par balle.
Arrêtez de vous plaindre sans raison.
Allez, baisse ton pantalon.
La douleur vous évitera d’être en état de choc.
Aux experts,
L'échec signifie devenir fou.
Ne devenez pas fou ici.
Et ne vous plaignez pas pour rien.
Que fais-tu?
Docteur Yoo
Bonjour.
Ils disent qu'un ami a besoin de vous voir de toute urgence.
-Un ami ? -Oui.
Bonjour
Yoo Soo-jin.
Qui est-ce?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Pavalong.
Pensez-y maintenant ?
Comment as-tu su qu'il fallait appeler ce numéro ?
Jin Si-kyun est avec toi, n'est-ce pas ?
La victime par balle est Jin Si-kyun.
Est-ce que tu lui as fait ça ?
Est-ce que tu me l'as envoyé exprès ?
Pas exprès.
Quoi qu'il en soit, c'est arrivé à l'endroit que je vous avais recommandé.
On pourrait donc dire que c'est moi qui en suis responsable.
Mais il n'est pas mort, il est arrivé jusqu'à toi.
Ça me donne mal à la tête.
C'est un hôpital.
La police saura bientôt qu'il s'agit de Jin Si-kyun.
C'est exact.
La police a déjà fouillé le domicile de Jin Si-kyun.
Qu'as-tu fait des affaires de Jin Si-kyun...
Faire ces choses étranges
Ils savent tous
Soyez toujours négligent et gagnez du temps
Je vais y réfléchir
Quoi qu'il arrive, sortez-le
Si je suis attrapé
Je te livrerai aussi à la police
Oh, tu me menaces ?
On dirait que tu n'as pas du tout compris la situation
Si vous ne pouvez pas le comprendre
Regardez à nouveau comment Jin Shi-jian est allongé là
Aussi
Ne sois pas arrogant, Yu Su-jin
Fais ce que je dis
Je te recontacterai
Le capitaine Ahn a obtenu la permission d'ici par l'intermédiaire du représentant Bai
Le propriétaire actuel de l'entreprise de nettoyage est Kim Jae-hoon
Hé, je ne sais pas si c'est une coïncidence
Actuellement blessé par balle et à l'hôpital
Ensuite, zoomez ici
Kim Jae-hoon est un nom volé
C'est définitivement Jin Shi-jian
Hé, Ji-hoon
Vous ne pouvez pas entrer ici sans permission
C'est la salle d'urgence, un endroit bondé
Un criminel est entré
Exécution des tâches
Cette personne est Jin Shijian
Jin Shijian
est un trafiquant de drogue recherché d'urgence par le quartier général spécial
L'équipe de recherche élargie va désormais prendre en charge cette affaire.
C'est bon.
Tenez bon encore un peu...
Peut-il être transféré dans un service ordinaire ?
Police et journalistes
Il y a trop de monde, c'est difficile à soigner.
De plus, il m’est difficile de prendre soin des patients blessés par balle.
Je ne sais pas quelle crise pourrait survenir.
Il ne peut donc pas être envoyé dans un service général.
-=Police=-
-=Salle de soins intensifs=-
À partir d'ici, l'entrée du personnel général est interdite.
Attendons les heures de visite pour mener l'enquête.
Comment es-tu arrivé à ce point ?
Est-ce que c’est acceptable pour vous de tromper les autres tant que vous atteignez votre objectif ?
Je vais certainement t'arrêter.
Vous ne pouvez absolument pas m’arrêter.
Parce que je n'ai commis aucun crime.
Tu ne m'attraperas pas.
C'est fini maintenant.
Frère.
Arrêtez, s'il vous plaît.
M'as-tu déjà vraiment traité comme un frère, ne serait-ce qu'une seule fois ?
Vous devez être ravi à l’idée d’attraper le criminel.
Des preuves ont été obtenues.
Vous n’avez nulle part où vous échapper.
Oui, je t'ai fait tellement confiance, je t'ai tout confié.
Bien sûr, des preuves ont été obtenues.
Je serai arrêté et condamné comme ça.
Qu'est-ce que tu vas faire?
N’est-ce pas un crime de tromper les autres ?
Regardez attentivement.
C'est le prix de votre crime.
Hé, Park Kyung-soo.
Attends un peu.
Frère.
La police a arrêté des personnes produisant de la drogue à l’étranger,
et contrôler le réseau de distribution en Corée du Sud,
le parrain du monde de la drogue, Kim Si-chang.
M. Kim a été abattu lors d'un trafic de drogue.
Il est entré aux urgences sous le nom de quelqu'un d'autre.
-=La police a découvert des circonstances suspectes à l'hôpital..=-
Cependant, lors de la recherche sur place d’autres cas,
Le détective B, appartenant à l'équipe d'enquête métropolitaine,
Ils ont réalisé qu'il s'agissait du principal trafiquant de drogue recherché par le département spécial et l'ont arrêté.
Hmm.
Des choses étranges ont été trouvées dans la voiture de Kim Si-chang.
Preuves de la perte de drogue le mois dernier au port d'Incheon
apparaissait principalement dans sa voiture.
Combien?
Méthcathinone, kétamine, injecteurs de marijuana liquide,
tout ce qui était perdu a été retrouvé.
Cela indique
Quelqu'un à l'intérieur a vendu les preuves à Kim Si-chang.
Exactement.
Durant cette période, toutes les preuves manquantes concernant les drogues
semble avoir été distribué à l'extérieur par Kim Si-chang.
Il doit y avoir quelqu'un au sein de la police qui a des liens avec Kim Si-chang.
Il doit y avoir quelqu'un dans la police lié à Jin Shi Jian.
Comment se déroule l'enquête ?
Nous avons remis le téléphone de Kim Shi-jian à l'équipe de criminalistique numérique.
Il faut attendre les résultats pour en tirer les conséquences.
La personne impliquée est certainement un officier en service actif.
N’agissez pas de manière précipitée tant que nous n’avons pas de preuves claires.
J'ai compris?
Ok, compris.
Qui est-ce?
Qui d'autre cela pourrait-il être ? Votre femme ?
Moi?
Celui qui t'a acheté cette voiture.
Préparé pour une journée comme aujourd'hui.
J'ai même enregistré mon empreinte digitale.
Vous devriez déjà le savoir.
Celui qui a conclu l'accord avec toi était Kim Shi-jian.
Alors je vais aller droit au but.
Je veux tirer d'affaire Kim Shi-jian.
Tu dois m'aider.
L'hôpital est rempli de policiers.
Il sera transféré demain dans un autre hôpital, ce qui renforcera la présence policière.
Ne soyez pas ridicule.
Couvrir toutes les enquêtes liées à Kim Shi-jian.
Oh, allez.
Quoi ? Tu ne peux pas le faire ?
C'est trop gros. On ne peut pas le cacher.
Bien.
Ensuite, continuez l'enquête. Vous creusez plus profondément.
Creusez profondément avec un sens de la mission, avec bonheur.
Mais que se passe-t-il lorsque creuser plus profondément mène à vous-même ?
Quoi ? Tu t'es dégonflé ?
N'aie pas peur
Hé
Votre ami remarquable
Quand il a commencé à acheter du paracétamol tout le temps
Je savais que quelque chose n'allait pas
Quel genre de fou
Achète des sédatifs lors de fêtes
Et plus particulièrement le paracétamol
Parce que c'est aussi un très bon somnifère
Ne dis pas de bêtises
Euthanasie
C'est juste de l'euthanasie, n'est-ce pas ?
Je suis un homme d'affaires très perspicace
Dans mon domaine de travail
Des gens comme vous qui sont difficiles à contrôler
Et causer des ennuis
Je ne peux pas tolérer du tout
Absolument
Que veux-tu?
Vous essayez d’augmenter les prix des médicaments ?
Si vous avez fait une erreur
Admets-le simplement correctement
Hein?
Sans ma permission
Tu as utilisé mes affaires sans autorisation
Comment allez-vous payer pour cela
Nous en discuterons quand tu amèneras Jin Shijian pour me rencontrer.
Il y a des policiers dans tous les coins de l'hôpital
Il est complètement impossible de faire sortir Jin Shijian de là.
Et une fois qu'elle sera sortie de l'hôpital militaire demain
Nous pourrions changer d’hôpital.
Bonjour?
Yu So Jin, tu
Arrête de dire « non » devant moi.
De plus, vous devez faire sortir Kim Shi-jin.
Et
Je ne m'inquiète pas pour tes neveux ?
Ne touchez pas les enfants.
Si tu oses les toucher, je ne resterai pas les bras croisés.
Je n'ai peur de rien maintenant.
Est-ce que tu me menaces maintenant ?
Si je me fais prendre, penses-tu que tout ira bien ?
Tu ne veux pas que je devienne fou.
Dites tout à la police,
conduisant à votre chute.
Tu ne veux pas que ça finisse comme ça, n'est-ce pas ?
Kim Shi-jin, sors.
Arrête de me déranger et de déranger ceux qui m'entourent.
Aie.
Salut, Yu So Jin.
Êtes-vous sûr que vous ne le regretterez pas ?
Complètement fou.
Ce chili lanterne est si délicieux.
J'ai perdu 2 kilos le mois dernier à cause d'un chagrin d'amour.
On dirait que je reprends du poids.
D’autres pourraient penser que vous mangez une nourriture différente de la mienne.
N'est-ce pas savoureux ?
Pourquoi est-ce que je pense que tout a si bon goût ?
Ce n'est pas un enfant qui grandit.
J'allais dans des camps d'entraînement et des endroits similaires quand j'étais jeune.
Même la nourriture que d’autres trouvent insipide
Je trouve ça délicieux
Essayez ceci, c'est vraiment savoureux
Hé, ôte-toi du chemin
Déplacez-vous rapidement
Dépêchez-vous de trouver un lit, appelez à l'aide
Ah oui
Ici
Claquer
Ça fait mal, ça fait mal
Docteur You
Fais comme si tu ne savais pas et pars.
Reste en dehors de ça
L'incendie de la cafétéria et les réparations de l'hôpital
Les as-tu arrangés ?
Tu ne m'as pas dit de m'en occuper ?
C'est mon style
Qu'essayez-vous de faire ?
Il y a trop de policiers
L'hôpital compte également de nombreux patients
Ne sont-ils pas tous comme des mouches ?
Que faites-vous si vous voulez vous débarrasser des mouches ?
Un accident doit se produire
Êtes-vous fou?
Arrêtez immédiatement
Les filles sont toutes amoureuses de leur grand frère fou
Quoi, tu n'aimes pas ça ?
Tu ne m'aimes pas ?
Il y aura bientôt une autre explosion
Ne te vante pas,
je le ferai
Je le ferai, tu n'as rien à faire.
Ce que vous pouvez faire
Maintenant je dis que je vais le faire
Je serai responsable
Je peux le faire
Ok, je te donne 5 minutes.
J'attends avec impatience votre performance
Garez votre voiture devant la maison funéraire et attendez-moi
J'emmènerai personnellement Jin Shijian là-bas.
-=Zone réglementée=-
Vous êtes ici
Je serai ton otage, sortons.
Sors d'ici, espèce de salaud.
Aller se faire cuire un œuf
Sinon je vous tuerai tous.
-=Centre d'urgence=-
Bonjour
Entrez et jetez un oeil rapidement
- Que s'est-il passé ? - Criminel aux soins intensifs
Il a pris le personnel médical en otage et s'est échappé.
Hé, sors d'ici !
Écartez-vous
Aller se faire cuire un œuf
Jin Shijian a jeté le couteau
Jette-le
Faire demi-tour
Jin Shijian a jeté le couteau
Ne viens pas ici
- Elle va mourir. - Écarte-toi.
- Elle va mourir. - Recule.
-Lâchez ce couteau. -Restez loin, les gars.
Écartez-vous
Hé, hé, hé, bloquez-les.
Montez rapidement dans la voiture
Monte dans la voiture
-=Mort Docteur Mary=-
Tu as dit que c'était un enlèvement
Quelle est la gravité de la blessure?
Yu Suzhen, ça va ?
Vous avez été identifié comme un criminel et faites l’objet d’une enquête.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez me tuer.
Êtes-vous fou?
Lorsqu'il est poursuivi par la police
Je veux refaire ça.
Au fil du temps, cela pourrait devenir un droit humain.
Il s’agit d’un projet d’entreprise complètement nouveau, n’est-ce pas ?
Boire